Repository: ykiu/ckanext-collaborator_orgs
Catalog: ckanext/collaborator_orgs/i18n/*/LC_MESSAGES/ckanext-collaborator_orgs.po
Languages: ja

source: Organization removed from collaborators
ja: 組織がコラボレータから削除しました

source: Organization added to collaborators
ja: 組織がコラボレータに追加されました

source: Resource not found
ja: リソースが見つかりません

source: Edit Collaborator
ja: コラボレータを編集する

source: Add Collaborator
ja: コラボレータを追加する

source: Back to all collaborators
ja: 全てのコラボレータ

source: If you wish to add an organization, search for their name below.
ja: 組織を追加したい場合は以下から組織名を検索して下さい。

source: Organization
ja: 組織

source: Limiting Capacity
ja: ロール

source: Are you sure you want to delete this collaborator?
ja: このコラボレータを削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: Update Collaborator
ja: コラボレータを更新する

source: What are the available roles?
ja: ロールの種類

source: <p><strong>Editor:</strong> Editors can edit the dataset and its resources, as well accessing the dataset if private.</p> <p><strong>Member:</strong> Members can access the dataset if private, but not edit it.</p> <p>Applied permissions are the more restrictive of the selected role and the users role within the organization.</p>
ja: <p><strong>編集者:</strong> データセットとリソースを編集できます。データセットがプライベートでも閲覧できます。</p> <p><strong>メンバー:</strong> データセットがプライベートでも閲覧できますが、編集はできません。</p> <p>選択されたロールと組織におけるユーザのロールのうち、権限が少ない方が適用されます。</p>

source: Add Collaborators
ja: コラボレータを追加する

source: Collaborator User
ja: ユーザを追加する

source: Collaborator Organization
ja: 組織を追加する

source: {count} Collaborator Organization
ja: 組織のコラボレータ

source: Edit
ja: 編集

source: Collaborators
ja: コラボレータ

source: {count} collaborator
ja: ユーザのコラボレータ

source: <p><strong>Editor:</strong> Editors can edit the dataset and its resources, as well accessing the dataset if private.</p> <p><strong>Member:</strong> Members can access the dataset if private, but not edit it.</p>
ja: <p><strong>編集者:</strong> データセットとリソースを編集できます。データセットがプライベートでも閲覧できます。</p> <p><strong>メンバー:</strong> データセットがプライベートでも閲覧できますが、編集はできません。</p> <p>選択されたロールと組織におけるユーザのロールのうち、権限が少ない方が適用されます。</p>
